NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTERLER, YERLER,
KURUMLAR VE OLAYLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
Avcı olarak haklarınız alınacak
ve hayatınızı kaybedeceksiniz.
Farkındayız.
-Öyleyse duruşmayı…
-Bitirmeden önce…
…bir şey söylemek istiyorum.
Aldığı uyarılara bakmaksızın,
Avcı 1543, So Mun
görevden alınmalı.
Gözlemlerime dayanarak
Avcı olmayı hak etmediğine karar verdim.
-Wi-gen.
-Ne?
-Hak etmiyor mu?
-Neden?
Niye öyle diyorsun?
-Ne diyorsun?
-Sessizlik!
Burası tartışma yeri değil.
Neden görevden alınıyorum?
Duygularını kontrol edemiyor.
Biz de Avcı olarak yeterliliklerini
değerlendirmeye karar verdik.
Yaptıklarım üzerinde çok düşündüm
ve çok pişmanım.
Bayan Chu sayesinde
Avcı olmaya devam edebildin.
Ama hiç değişmedin.
Mun, bunu tek başına yapamazsın.
Diğerleri yakında gelir.
Onlara katıl.
Hayır, yine kaybedersek
Ji Cheong-sin'i hiç yakalayamayabiliriz.
Tekrar söyle.
Anne babama ne yaptın? Seni şerefsiz!
Duygularını kontrol edemedi
ve hem kendi hayatını
hem de Yung'u tehlikeye attı.
Mun!
Ha-na.
Tamam, Mun. İyileşeceksin.
-Wi-gen!
Avcılarla iletişime geçin
ve Mun'u bulmalarını söyleyin.
O katılmadan önce
böyle şeyler hiç olmamıştı.
İlişkimizin temeli,
birbirimizin hayatlarına saygı
ve ortaklık duygusuydu.
Tamam, Gi-ran.
Artık daha dikkatli olacağız.
Bence de
Mun'un, Avcı hakları elinden alınmalı.
Takım arkadaşlarını beklese
Ji Cheong-sin'i kaybetmezdik.
Hedeflerimizi sürekli kaybediyoruz.
Bu yüzden de kötü ruhlar
Avcıları öğrenebiliyor.
İşte.
Demek böyle güçlü oluyorsun.
Duman gibi.
Soğuk bir sis gibi.
O kötü ruh
artık Yung bölgelerinden kaçmayı biliyor.
O şerefsiz anne babasını öldürdü.
Benim yaşım var
ama ben de sakin kalmakta zorlanırdım.
O sırada nasıl hissettiğini bir düşün.
Kendini onun yerine koyar mısın?
Duygularını kontrol etmeye çalışıyor.
Mun
elinden geleni yapıyor.
Sorun, intikam duyguları, Bayan Chu.
İki katıyla alırsın demiştim!
-Hey!
-Bırakın!
Mun, adam öldürme eğilimleri gösterdi.
Hayır.
Asla… Bu doğru değil.
Mun.
Senin hissettiklerini
ben de hissediyorum.
Kabul ediyor musun?
Duygularımı tutuyorum.
Kimseyi öldürmediğimi biliyorsun!
Sözleşmemde duygularımla
alakalı bir şey yoktu.
-Yanılıyor muyum?
-Mun!
Kararımızı açıklayacağım.
Kurul, Avcı 1543 So Mun'u
görevden almaya karar verdi.
Ne yapacağız?
Wi-gen, So Mun'la
sözleşmeni sonlandırabilirsin.
Yaklaş, Mun.
Ben
bu kararı
kabul edemem.
Haklısın.
Wi-gen, seni tehlikeye
atacağımı düşünmedim.
Gerçekten özür dilerim.
Ama bana bir şans daha verebilir misin?
Annemle babam
Ji Cheong-sin'in vücudunda hapis.
o şerefsizin içinde mahsur kaldılar.
Yedi yıldır oradalar.
Ruhlarının ne zaman
kurtulacağını bilmiyorum.
Annemle babamı
kendi ellerimle kurtarmalıyım.
Ve onları kurtarana kadar
ben
bu işi bırakamam.
Sana verilen güçlerle,
bir daha öldürme isteğine kapılırsan
kötü ruhtan farkın kalmaz.
Wi-gen.
-Mun!
Mun!
Nesi var?
Mun.
-Mun.
-Ne oldu?
Mun.
Mun. Komaya girdiğini söyleme.
Ölmez, değil mi?
Mun, uyan! Mun!
Mun.
Olamaz! Nesi var bunun?
Ne oluyor?
O…
…artık Avcı değil.
Ne?
Bu nasıl oldu?
Orada ne yaptınız?
Ha-na, Mun'un anılarını sil.
Ne?
Ne oldu? Şimdi ne diyorlar?
Neden anılarını silmek zorundayız?
İnsanlara bizden bahsedecek değil ya!
O zaman hepiniz uyarı alırsınız.
Ha-na da otomatik olarak görevden alınır.
Durumun ağırlığını anlayın artık.
Ben yaparım.
Mun'un anılarını silmek istemiyorsunuz.
Hayatlarınızı riske atarken
birlikte çalıştığınız anılar.
Ama…
…buna gerek var mı?
Annemle babamı öldüren adamı bulmam lazım.
Avcı arkadaşlarımın da
nasıl gözüktüğünü hatırlamalıyım.
Her şeyi unutmalısın, Mun.
Başka çaremiz yok.
Bekle.
Lütfen, bekle.
Pekala.
Hoşça kal, Mun.
Aman aman.
Evin önünde bayılmıştı.
-Çok teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Bir saniye. En yakındaki hastane…
Yok, bir şeyi kalmayacak.
Biraz dinlensin, yeter.
Yakında iyileşir.
Eyvah.
Hasta mı?
Canım, Mun yürüyor.
Tanrım, Mun!
Çok sevindim.
İkiniz de çok iyi kalplisiniz.
Mun'un da
böyle iyi ve saf bir çocuk
olmasına şaşmamalı.
-Burada.
-Başarabilir miyim?
Uyan, Ha-na!
İnsanları teselli etmeyi pek beceremem.
Teselli edilen hep ben oldum.
Ben hiç yapmadım.
Güzel mi?
Bu fotoğraftaki kimseyi kaybetmeyeceğiz.
Söz veriyorum.
Tekrar deneyelim.
JI HEONG-SIN, SO GWON, HA MUN-YEONG
Yeter.
Böyle giderse seni kaybedeceğim.
JI CHEONG-SIN
Ha-na'yı da.
SHIN MYEONG-HWI
Onları yakalamadan.
CHO TAE-SIN
Mun hâlâ
hayatına devam edebilir ama bizim için…
Bu bizim sonumuz olur, Mo-tak.
JUNGJIN BELEDİYE SARAYI
Bunlar başımıza dert.
Belediye Başkanı adaylığını
açıkladığı günde mi?
Bunca zamandır ölü numarası yapıp
neden şimdi ortaya çıkıyor?
Doğru zamanı mı bekliyordu?
Kolay pes edecek gibi değil.
Ga Mo-tak, ne olursa olsun
Kim Yeong-nim'in rezervuardaki
cesedini bulmakta kararlı.
Onu öldürün.
Efendim, şey…
Görmeniz gereken bir şey var.
Kim bunlar?
GÜVENLİK
Giremezsiniz.
Sen kimsin?
Dışarıda ne oluyor?
Dışarıda kimse var mı?
Öyle herkesi içeri alamazsınız.
Sen kimsin?
Ne istiyorsun?
-Ji Cheong-sin?
-Kendini ne sanıyorsun?
Dur.
Gidebilirsiniz.
Konuşmamız lazım.
Benim yardımım olmadan
onları yakalayamazsınız.
Beni arananlardan çıkartırsan hallederim.
Anlaşma mı yapmak istiyorsun?
Önce hesap defterini ver.
Bay Bae'nin defteri.
Önce onu ver.
Seni listeden çıkarmaktansa…
…yakalatmaya ne dersin?
Yakalanırsan ve olay olursa,
kazanma şansım artar.
Öyle yapalım, olur mu?
Nasıl bir olay çıkarayım?
Mun! Uyandın mı?
Evet, birazdan gelirim.
Kalkmışsın. Seni yaramaz.
Büyükanne. İyi uyudun mu?
Günaydın.
Bak bende ne var!
Ne? Büyükanne.
-O benim.
-Hayır, benim.
-Seninki banyoda.
-Hayır, bu benim.
Ver!
-Benim!
-Mun.
Önce yemek ye.
Sana yeni diş fırçası alırım.
Hayret bir şey ya.
Yaşlı bir adam geldi.
-Yaşlı bir adam mı?
-Evet.
Böyle bıyığı vardı.
Gözlüğü de vardı.
-Böyle bıyığı mı?
-Evet.
Saf ve iyi kalpli olduğunu söyledi.
Ne?
Bu benim, tamam mı?
-Hayır, geri ver.
-Benim.
-Büyükanne!
-Hayır, benim!
-Benim!
-Yeter! Kahvaltıya gel.
-Hayret bir şey.
-Bak.
-Benim.
-İstiyor musun?
Al alabilirsen.
GYEONGJIN LİSESİ
SHIN MYEONG-HWI
ÇÖP SAHA SIZINTISI, CHO TAE-SIN
İnanılmaz.
Belediye başkanı bitti.
Gülüyor musun lan?
Meclis üyesi Choi nasıl?
Gayet iyi.
Buraya gelin!
Çabuk!
-Ne oldu?
-Bakın.
Ne oluyor?
Bak.
O aptal niye yine topallıyor?
Aynen.
Şov mu yapıyorsun?
Bak, dedim size. Şov yapıyor.
Ne oluyor?
Yanılmışsın.
Şunu atayım.
Ne oluyor?
İstediğin kadar diren.
Hadi, dirensene.
Ung-min. Bu, Mun'un değil mi?
-Mun!
Sakin olun.
Ona ne oldu?
Sabah sabah başladınız mı?
Çekilin.
Çekilin!
Niye herkes burada?
Nasıl düştün?
Dikkatli ol.
Takılıp düştü.
Olay çıkartmayacaktınız. Gidin.
-Emredersiniz.
-Hemen.
Yok yere korktum.
-İyi bir dövelim de.
-Güzel.
Ne yapıyorsunuz? Hadi derse.
Sınıflarınıza girin. Hadi!
Hadi.
İyi misin?
Ne oldu?
Neye?
Bacağın! İyileşmişti.
Gerçekten mi?
Bacağım mı? Bu mümkün değil.
İnanılmaz.
Hey.
Ateşi yok.
Bacağının iyileştiğini söylemiştin.
Burada.
Böyle yürüdün.
Ne?
Mun.
İnanamıyorum.
Su-ho.
Mun'a mı geldin?
Evet.
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Şikayette bulunayım mı?
Karara itiraz edebilir miyiz?
Geri çevirmenin yolu yok mu?
Wi-gen diğer adaylarla görüşmeye başladı.
Yakında yerine birini alırız.
Bol şans o zaman.
Asla onun gibisini bulamazsınız.
Yok yere harcadınız.
Çok pişman olacaksınız.
Hadi, Bayan Chu.
Bunu işleri düzeltmek için
bir fırsat olarak kullanın.
Mo-tak'ın söylediği sır.
Ruh gelince silin.
Mun'a çok üzülüyorum.
Su-ho.
Nasıl olduğunu biliyorsun.
Anne, baba ve çocuğun
hazır değillerken
ölümle ayrılmaları çok üzücü.
Biz iyi biliyoruz.
Sana böyle bakarken bile seni özlüyorum.
O zavallı çok üzülüyordur.
Su-ho.
Mun'a yardım etmeliyiz.
Anne ve babasını tekrar görsün.
Lütfen bir şey yap.
Anne. Niye ağlıyorsun?
Diğerlerini ikna etmeye çalışırım.
Tamam.
Niye bu kadar beyaz saçın var? Üzülüyorum.
Kang Se-hyeon da mı hayır dedi?
Evet. Kolay değil.
Tehlikeli olduğunu öğrenince
herkes hayır diyor.
Kabul edenlere çok saygı duyuyorum.
Onlara müteşekkir olmalıyız.
Bunu biliyorum.
Tek bir aday kaldı.
Su-ho, yeni bir aday listesi yapar mısın?
Fiziksel olarak uygun olan herkes
sana verdiğim listedeydi.
Mun'u geri alsak nasıl olur?
Üçüncü seviye kötü ruhlar
canımı çok sıkıyor.
Birini bulsak bile onu eğitmek
çok zaman alır.
Hayır, Mun olmaz.
ADAY
LEE SEON-HO
Lee Seon-ho.
Komşusunun çocuğunu yangından
kurtarırken komaya girmiş.
İyi kalpli ve cesur. Harika bir aday.
Onunla tanışalım.
Afiyet olsun.
Biraz daha kimchi alabilir miyiz?
Self servis.
KIMCHI SELF SERVİSTİR
Bir saniye.
Bay Lee Seon-ho?
Efendim?
Lee Seon-ho'sunuz, değil mi?
Jeonghan-dong'da yaşayan,
55 yaşında, erkek.
Buyurun?
Sağ salim gelmenize sevindik.
Ne? Buraya mı geldim?
Sadece bana seslendiğinizde cevap verdim.
Cevap verince buraya geldiniz, Bay Lee.
Bankta oturmuş
parka bakarak rahatlıyordum.
Bu hava…
Daha önce böylesini
ne gördüm, ne hissettim.
Ama sonunda aradığım yere gelmiş gibiyim.
Bugün hiç bitmese şikayet etmem.
Bay Lee Seon-ho.
Sizden bir iyilik isteyecektik.
Eğer yapmak isterseniz
sizi hemen uyandırabiliriz.
Bir aydır komadasınız.
Hareket edemiyorsunuz.
Aileniz zor durumda.
Bizimle anlaşırsanız
sizi komanızdan uyandırabiliriz.
Koma mı?
Burada oturup kuşların ve rüzgarın
sesinin keyfini çıkaramaz mıyım?
Bu durumda kalmaya devam ederseniz
yakında ölürsünüz.
İtfaiyeci olarak çalışırken
başkalarına yardım etmek için
kendimi tehlikeye atıp karımı korkuttum.
Bay Lee.
Çok yoruldum.
Şimdi…
…karımla cennette buluşup
sonsuza dek onunla olmak istiyorum.
Seon-ho.
GYEONGJIN LİSESİ
-Niye saklanıyorsun?
-Korktum be.
-Yanlış bir şey yapmadın.
-Buraya ne zaman geldin?
Vay be.
Niye saklanıyorsun? Bizi tanımaz.
Haklısın.
İyi gözüküyor.
Gidelim.
Tamam, gidelim.
Gel.
Kendini göstersen iyi olur.
Şerefsiz…
Karımla ilişkin yok muydu?
Şimdi de onu umursamıyor musun?
Çık hadi göt herif!
Seni öldüreceğim.
Lütfen. Beni öldürme, lütfen.
Lütfen beni öldürme.
Lütfen.
Geber!
Bunu bir insan yapmış olamaz.
İmkansız. Acaba…
Evet. Kötü ruh yapmış.
Bu, Ji Cheong-sin'in günah seviyesinde.
Üçüncü seviyeden fazla.
Şüpheli burada.
Ji Cheong-sin'in günah seviyesindeyse…
O da mı psikokinezi kullanıyor?
Olabilir.
Ya da fiziksel güçle yapmıştır.
Onu yakalamalıyız
yoksa büyük soruna sebep olacak.
İkisini de aynı kişi mi öldürmüş?
Evet.
Emin misin?
Ölen kadın şüphelinin karısı.
Ölen adamla onu aldatıyormuş.
İkisi de aynı yerde ölmüş.
Önce kadın mı öldürülmüş?
Neden sordun?
İki cinayet arasındaki zaman?
Beş dakika. En fazla on.
Kan viskozitesine bakarak diyorum.
Bunu birinci seviye
bir kötü ruh yapmış gibi.
-Sıradan gözüküyor.
-Evet.
Beş, on dakikada bu kadar fazla
seviye atlanabilir mi?
Bunu aynı ruh yapmamış.
İki kişi varmış.
Han-ul.
Ne?
Şüpheli Ji Cheong-sin, kaçarken çaldığı,
yanan arabanın içinde ölü olarak bulundu.
Polis olay yerine geldiğinde
araba tamamen yanmıştı.
Yanan ceset şoför koltuğunda bulundu.
-Cesette ciddi yanıklar
-Ben geldim!
-olduğu söylendi.
-Merhaba.
Kimliğini tespit etmek için
otopsi yapılıyor.
Sonuçları beklememiz gerek
ama arabadaki kanıtlara bakarak
polisler Ji Cheong-sin olduğunu düşünüyor.
Yetkililere göre…
Hayır.
Büyükbaba, bu olamaz.
Ne oldu, Mun?
Anne…
Civardan alınan kamera görüntülerinde
yanan arabanın başka kimseye
zarar vermediği görüldü.
Ne? Şimdi ne olacak?
Mun'un annesiyle babası.
Ruhları gitti.
Hayır, bu olamaz.
Bu şerefsizler numara yapıyor.
Polis başka suç
işleyip işlemediğini araştırıyor.
Bu Ji Cheong-sin değil.
O olamaz.
ADLİ TIP MERKEZİ
Ne oldu?
Çıkıyor galiba.
Ne yapıyor?
Geliyor.
Gerçekten Ji Cheong-sin mi?
-Sonuçlar çıktı mı?
-O mu?
Otopsi bitti mi?
-Sonuçlar çıktı mı?
-Bitti mi?
-Yorum yapacak mısınız?
-Henüz değil.
Bitmedi mi?
-Otopsi ne zaman bitecek?
-Ölüm sebebi ne?
-Bu delilik.
-Yorum yapacak mısınız?
Bir şeye bakacağım.
Giremezsin.
-Lütfen izin verin.
-Hayır, giremezsin.
-Kurbanın ailesindenim.
-Üzgünüm.
Hemen çıkacağım.
-Lütfen.
-Olmaz.
Mo-tak.
Hey.
Her şeyi hatırlıyor musun?
Mo-tak.
Ji Cheong-sin'in cesedini gördün mü?
Gerçekten o mu?
Brifinge hazırız.
Törendeki olayı örtbas ettik.
Artık endişe edeceğiniz bir şey kalmadı.
Artık işinize bakabilirsiniz.
ÇOK ARANANLAR
SHIN MYEONG-HWI
SERİ KATİL ÖLÜ BULUNDU
İNTİHAR
KENDİNİ Mİ YAKTI?
Jungjin polisinin
detaylı araştırması sonucunda
artık bu seri katilden
korkmak zorunda değiliz.
Rahat bir nefes alabilirsiniz.
Artık Jungjin'deki herkesin güvende
olduğuna dair garanti verebilirim.
Polis tüm kaynaklarını bu olayı…
Emniyet müdürünü arayıp
konuşacağımı söyle.
-Tekrar teşekkür etmek isterim.
-Emredersiniz.
Teşekkürler.
TAESIN GRUP
Ji Cheong-sin,
olay yerinde DNA'sını bırakmamış.
Karşılaştırma yapamıyoruz.
Boyu 1,81. Ayakkabı numarası 45.
Sana söylüyorum, o değil.
Köşeye sıkışıp kendini mi öldürdü?
-Olamaz.
-Ben de inanamıyorum
ama eşyalarından aldığımız parmak izleri
onun parmak izleriyle uyuşuyor.
Mun'u yaraladığı kırık cam parçasını
ve ölü memurun DNA'sını da bulduk.
Hayır, buna inanmıyorum.
Bu nasıl oldu?
Ji Cheong-sin olmadığını
kanıtlayacak delilimiz yok.
Jeong-yeong, kırıklara bakabilir miyiz?
Kırık mı?
O gün…
…bileğini ve kaburgasını kırdım.
Otopsi raporunda
kırıkla ilgili bir şey yok.
Röntgene bakalım.
Adiler.
Başkasının cesedini kullanmışlar.
Yani Ji Cheong-sin hâlâ hayatta.
Yani hâlâ annemle babamı bulabilir miyim?
Bunu onlar mı yaptı
yoksa Ji Cheong-sin mu, bilmiyoruz.
Gayet belli.
O şerefsizler ayarladı.
Belediye Başkanı Shin kahraman oldu.
Güya seri katili yakaladı.
Artık kimse çöp sahasını konuşmuyor.
Jeong-yeong.
Yasa dışı çöp sahasını
araştırıyorsun, değil mi?
Babamın yedi yıl önce
üzerinde çalıştığı dosyayı çıkardık.
Yine unutulmaz, değil mi?
Şu anda tanık olarak Noh Hang-gyu'yu
-sorguya aldık ama…
-Adet yerini bulsun diye mi?
Dostum.
Mun.
Gel, erişte yiyelim.
Bayan Chu seni çok özledi.
Bayan Chu'yla
okuluma geldiğinizde
sizi gördüm.
Bizi gördün mü?
Ne oldu? Nasıl her şeyi hatırlıyorsun?
Başkan Choi tüm anılarımı bıraktı.
Ji Cheong-sin'le karşılaşırsam
kaçabileyim diye.
Ji Cheong-sin…
Onu yakalayacağız.
-Ne olursa olsun.
-Mo-tak.
Hiçbir şey değişmedi.
O şerefsizlere hiçbir şey olmadı.
Annemle babamı öldüren
Ji Cheong-sin şu anda özgür.
Cho Tae-sin en büyük 50 şirketten
birinin sahibi ve belediye başkanı.
Bir de başkan adayı.
Sanki…
…her şey kocaman bir yalan gibi.
Niye hiçbir şey değişmedi diyorsun?
Sen değiştin.
Ve
ben de.
Mo-tak.
Lütfen Ha-na'ya
her şeyi hatırladığımı söyleme.
Bir uyarı daha alırsa
görevden alınacak.
Bayan Chu'ya da söylemem.
Restorana gel.
Aptala yatar, sana fazla yemek veririm.
Arkadaşlarını da getir.
Polis olarak
şu an utanıyor olmalısın.
Değil mi?
Gidip yakalama emri çıkaralım.
Yakalama emri mi?
En azından Noh Hang-gyu'yu içeri atalım.
"Ji Cheong-sin",
"yanık ceset", "seri katil."
Bunların trend olması için
makale yayınlamaya devam et.
Çöplüğü de emlakla ilgili bir şeye çevir.
ICT'nin 3. aşama inşaatı
bir sorunla karşılaşırsa
trilyonlarca won kaybedilecek ve
şirketler batacak. Ev fiyatları artacak.
Sinirli ev sahipleriyle konuş
ve manşetten ver.
Emlak uzmanları çağırıp
onları da konuştur.
Hayret bir şey.
Chang-gyu.
Meclis üyesi Ham In-pyo.
Nasıl gidiyor?
BUTİK OTEL
Bitti.
Yaramaz bir şey bulduk.
Tamam, güzel.
Kusura bakmayın. Artık gidebilirsiniz.
Teşekkür ederim.
Sorgu iyi geçti mi?
Şey…
Üzgünüm ama biraz daha kalmanız gerekiyor.
Ne oluyor lan?
Jeong-yeong!
Bay Noh Hang-gyu,
cinayete teşvikten tutuklusunuz.
TUTUKLAMA EMRİ
Cinayet mi?
"Ga Mo-tak'ı al ve depoya kapat.
Kendi gözlerimle son nefesini
aldığını göreceğim."
Öldüğümü görmek istemiştin.
Beni hakladın ve gömdün.
Artık eskisi kadar
kolay olmayacağını söylemiştim.
Bu herif meclis üyesi.
Ben de mi aday olsam?
Senin şehir meclisinde işin ne?
Hang-gyu yapsın.
O, millet meclisine gitsin.
Şehir meclisi çok küçük.
-Birinci Noh Chang-gyu.
-İkinci Lim Jae-cheol.
Ne oluyor?
Noh Chang-gyu, Lim Jae-cheol.
Ga Mo-tak'ı ve üç kişiyi öldürmeye
teşebbüsten tutuklusunuz.
Kelepçeleyin.
-Durun.
-Bakın.
-Acıyor.
-Durun.
-Bir şey bilmiyorum.
-Dur.
Bekle.
Gittiler mi?
Hepsine veda ettim.
Kanıtın var mı?
Noh Chang-gyu
ve Lim Jae-cheol'u da tutukladık.
Buraya geliyorlar.
Kardeşin suçu mu üstlenecek?
Ayrıca
hasarlı arabanın altında
bu takip cihazını bulduk.
Noh Chang-gyu'nun telefonuna ulaşabildik.
Noh Chang-gyu'nun telefonu.
Bu bize
kardeşinle neler konuştuğunuzu söyleyecek.
Siz fazla
gizli kapaklı iş yaptınız.
Araç tamamen yanık halde
ve sürücü koltuğunda ceset bulundu.
Ceset…
OTURUM KARTI LEE JAE-HUN
PASAPORT LEE JAE-HUN
Ji Cheong-sin üç cinayet işledikten sonra
kayıplara karıştığından şüpheleniliyordu.
Polis başka suç işleyip
işlemediğini araştırıyor.
Hayret bir şey.
Her yere döküyorsun.
Para almak istiyorsan düzgün yap.
-Tamam.
-Hayret bir şey.
-Bu o mu?
-Hayır.
Zayıf olan.
İçindeki arkadaşımız henüz uyanmadı.
Sen kimsin?
Polis misin?
Hayır.
Kurtarıcınım.
Kurtarıcı mı?
Deli misin?
Bak işine.
Sen karışma.
Bizimle gel.
-Kafana göre nereye giriyorsun?
-İşine bak, dedim.
Gördün mü?
Bu ne?
Bununla besleniyoruz.
Besleniyor muyuz?
Ne diyorsun?
Benimle gelecek misin yoksa ölecek misin?
Shin Myeong-hwi başkan!
Teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Vay be.
-Başkanımız!
-Teşekkürler.
Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI
ANKETLERDE ZİRVE YAPTI
Üzgünüm.
Şu anda toplantıda.
Toplantı bitince
beni aramasını tekrar söyle.
Açamayabilirim.
Emniyet Amiri Choi'yi arasın.
Tamam, söylerim.
Ona biraz yemek gönderin.
Emredersiniz.
Ji Cheong-sin'in dosyası ne olacak?
Baş şüpheli öldüğü için
dosya otomatik olarak kapanacak.
Cinayet dosyası kapanacak mı yani?
Meclis üyesi Jeon da mı?
Evet.
Ne güzel.
Belediye Başkanı Shin
bir dahi.
BELEDİYE BAŞKANI SHIN,
SENİ DESTEKLİYORUZ
SHIN MYEONG-HWI'NIN ARKADINDAYIZ
SHIN MYEONG-HWI
Başkan adayı olmayı…
…hiç düşünmemiştim.
Jungjin'i
dünyadaki en mutlu şehir yapmak
benim tek isteğim ve gayemdi.
Ancak
ismimi karalamak için
şahsıma yapılan tüm saldırılar
hedeflerinin ben değil
huzur isteyen masum siviller
olduğunu anlamamı sağladı.
Demokratik ülkemizin vatandaşları için…
SHIN MYEONG-HWI ADAYLIĞINI AÇIKLIYOR
…ben, Shin Myeong-hwi…
SHIN MYEONG-HWI AÇIKLIYOR
…başkanlığa adayım.
Shin Myeong-hwi başkan!
Shin Myeong-hwi!
SHIN MYEONG-HWI ADAYLIĞINI AÇIKLIYOR
Shin Myeong-hwi başkan!
Babana bir şey olacak diye korkmuştunuz.
Bu babamın başkan olmasıyla alakalı değil.
Yeni başkanın oğlu olabilirim.
Önemli olan o.
Biz de başkanın oğlunun
arkadaşları mı olacağız?
Buna "yeongsik" denir.
Yeong-sik mi?
Dördüncü sınıfta mı?
Yine mi o? Ne?
Hayır, başkanın oğluna öyle denir.
Aptallar.
Anladım.
Yeongsik.
Çocuk gibi.
Sürekli böbürleniyor.
Herkes ona iyi görünmeye çalışıyor.
Katlanamıyorum.
Babam seçimi kazanırsa
engellilerle ilgili bir şeyler
yapmasını söylerim.
Şu tekerlekli sandalyeleri var ya…
-Bu mu?
-Okula getirelim.
Shin Hyeok-u…
Ne var lan?
Arkadaşımla düzgün konuş.
Bas git.
DONGHOE TAMİR
Hadi.
Selam!
Çok abartma.
Yeni sosyal statüm gereği
çok kişi izlerken
örnek biri gibi davranmalıyım.
Senin yüzünden okul hayatım mahvoldu.
Karşı çık hadi.
Hadi karşı gelsene, piç!
İt!
Hyeok-u. Yeter. Tamam.
-Yeter.
-Bırak!
-Tamam!
Öfkeni böyle çıkarınca
daha iyi hissediyor musun?
Ne dedin sen?
Hâlâ konuşuyor musun?
Duygularını kontrol edemediğin için
sen
ve etrafındakiler hep tehlikede olacak.
Sus lan, topal.
Tanıdık geliyor, değil mi?
Başını belaya sokmaması gereken
tek sen değilsin.
Bak,
seni şuracıkta öldürebilirim.
Ama o zaman sizden farkım kalmaz.
Shin Hyeok-u.
Hâlâ genciz.
Hâlâ bir şansın var.
Benim de öyle.
Shin Myeong-hwi!
-Shin Myeong-hwi!
-Kenara çekelim.
Shin Myeong-hwi!
Sizi destekliyoruz!
-Shin Myeong-hwi!
-Teşekkür ederim.
Başkanım!
Tebrikler.
Teşekkür ederim.
Yanınızdayız.
Başkan olamazsınız.
-Sen kimsin?
-Sorun yok.
JUNGJIN'İN YENİ UMUDU
Desteğini almak için
daha çok çalışmalıydım.
Sana gününü göstereceğim.
Senin derdin ne?
-Ne yapıyorsun?
-Bas git buradan.
-Derdin ne?
-Sakin olun lütfen.
Gidelim, efendim.
Arkanızdayım başkanım!
Shin Myeong-hwi!
-Arkanızdayız!
-Shin Myeong-hwi!
Başkanımız!
Shin Myeong-hwi!
İŞE BUGÜN BAŞLAYACAĞIZ
EONNI ERİŞTE
Bugünlerde pek kötü ruh görmüyorum.
Tuhaf değil mi?
Belki radarın bozulmuştur.
Hayır, gerçekten tuhaf.
Dedektif Kim'in bize söylediği
villa cinayeti.
Biri birinci seviyeydi,
diğeri üçüncü seviye.
İki kötü ruh birlikte yaptı.
Birbirlerini tanıyabilirler mi?
Yarın yaşlı adama soralım.
Tamam.
Mun bulgogiyi çok sever.
Ama Mun burada değil.
Karşılıksız sevgi diye buna derler.
Vay be.
O tarafa gitme dedim.
Ne oldu? Birini mi gördün?
Sadece ses.
-Yakında gibi.
-Nerede?
Orada ne var?
Hiçbir şey görmüyorum.
İki kişiler.
Kaçıncı seviye?
Bir şey görmüyor musun?
Bak.
Duman gibi. Sis gibi.
"Duman gibi" mi?
Duman gibi.
Soğuk bir sis gibi.
Ji Cheong-sin öyle demişti.
Kötü ruhları topluyor.
Ne?
O karı.
Ne dedin?
Bir şey demedim.
İçeride oturan bağlı kadın.
Vay adi…
Beni kurtarmaya mı geldi?
ACİL DURUM OTOBÜSÜ
Olamaz!
İyi misiniz?
Sen So Mun musun?
Efendim?
Buraya gelme, Mo-tak.
-Mun!
-Biraz daha bekle!
Bayan Chu!
Hepsi benim yüzümden ölüyor!
Yapma!
Kayıp evlat geldi.
Korkmaya başladım.
Gerçekten başkan olabilirim.
Anılarım geliyor.
-Su-ho'nun ruhu gidebilir.
-Ne?
Şok!
Bayan Chu…
Bayan Chu!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı